一.java入门
视频地址：http://www.imooc.com/course/list?c=java
第一天：
1.java初次体验
1.1 了解java的运行机制？
1.2 知道什么是JVM等等？
1.3 手动搭建java的环境？
1.4 能用记事本手动编译一个java程序，并运行成功？
1.5 掌握Eclipse或者MyEclipse或者IDEA至少一种常见的编辑工具？
1.6 编写一个简单的程序，用编辑器运行，试试和记事本编译有什么区别？

第二天：
2 java基础语法
1.1 了解什么是对像和了解什么是类？
1.2 了解基本数据类型？
1.3 了解变量（局部变量，实例变量，类变量）？
1.4 了解修饰符（default，private，public，protected），要知道这些的区别？*很重要
1.5 了解运算符（算术运算符，关系运算符，位运算符，逻辑运算符，赋值运算符）？
1.6 了解循环结构（while循环，do... while循环,for循环），要知道循环结构的区别？
1.7 了解分支结构（if...else 语句，switch语句）？*不要小看if 程序基本上都是if...else构成

第三天：
3 了解常用类库（通过查看相关文档知道这些内库的一些用法）
3.1 了解number和Math类？
3.2 了解Character类？
3.3 了解String类？
3.4 了解StringBuffer和StringBuilder 类？
3.5 了解Scanner类？

第四天：
4.常用操作（这些要慢慢的融会贯通）
4.1 了解数组？
4.2 了解日期时间？
4.3 了解正则表达式？
4.4 了解方法（方法的命名，方法的优点等等）？
4.5 了解流(Stream)、文件(File)和IO？
4.6 了解异常处理？

第五天：
复习这几天的学习的东西，先不看笔记，看这个一条一条的的问题，先脑袋里面一条一条的过一遍？
然后看看笔记，动手融会贯通的敲敲代码，还有兴趣的话，多看几遍别人的视频,多做点笔记感悟。


待定